[Música]
hola qué tal amigos y amigas del canal
bueno me vais a perdonar que no estoy
subiendo muchísimas noticias en este
canal ayer subir mucho y también subir
por la noche algunos extractos de
directo que podéis revisar y demás
contenido hay el contenido nos falta hoy
estoy liado con un videito para el canal
principal ya sabéis que a ver el tiempo
no se puede multiplicar ni se puede
dividir entonces estoy hoy día y yo
grabando un vídeo para el canal
principal y por eso no estoy dando
tantas noticias males pero no os
preocupéis que estoy al tanto de todo lo
que está pasando y lo voy a ir
comentando todo en primer lugar quiero
comentar en este vídeo la noticia bueno
feliz noticia no con noticias
esperanzadoras noticia positiva en la
que están hablando se en varios medios
de comunicación de la vuelta la
reconciliación de antonia bis con orla
bien partiendo de la base de que en mi
opinión personal y yo siempre mantengo
hasta que me digan lo contrario que no
hubo ruptura vale sabéis esto del juego
del telefonillo el juego de que yo le
digo un secreto y ese otro a otro este
otro a otro y al final en vez de me como
una naranja
están hablando de la 'naranja mecánica'
no pues bueno yo creo que aquí lo que ha
pasado algo similar que haya podido
que hayan podido surgir una crisis una
discusión hoy un bosque y yo no sé
cualquier cosa pero para mí no ha habido
ni hubo ruptura no ha habido separación
en ningún momento y vamos han seguido
juntos que hayan pedido que hayan tenido
rachas mejores y peores o como cualquier
matrimonio y más cuando llevas
tantísimos años es imposible que todo
sea súper happy salt sería imposible un
matrimonio en 30 años que no discute y
que no tiene una racha mejor otra peor y
así es imposible completamente vale para
más de 20 años de cinco años de tres
años o sea los días cada día es
diferente y hay situaciones en las que
se discuten situaciones en las que tal
entonces yo creo que queda bien puede
tener no sé no lo sabremos vendiendo
saber de dónde han sacado esto no pero
que para mí es que no hubo separación no
la hubo podéis confiar en vino no lo que
ustedes queráis lo que usted es querer
pensar vale ya sabéis cómo soy ya sabéis
quién soy
pero lo que sea que haya pasado pues
parece ser que se ha ido inventando lo
que se ha ido solucionando aquí en la
razón que es la leyenda ahora mismo ya
sabéis que es una de las pocas
publicaciones en las que confío en la
razón y dicen que han tenido mucho que
ver que habrían tenido mucho que ver
david y rocío flores yo esto por
supuesto lo doy por hecho al igual que
lo la noaa la pequeñita que
claro se tiene en cuenta por
supuestísimo cuando cuando hay una
crisis en una pareja o cuando hay un mal
rollo o incluso en alguna discusión
muchas muchas veces el tener hijos y
tener hijos te hace ver niños de por
medio te hace como amarrar temas como
pensártelo más a la hora de tomar una
decisión de separación o de ruptura
entonces evidentemente sea lo que sea
que pasarse pues está clarísimo que sí
que los chavales habrán tenido que ver
pero vamos por supuesto hablan de una
fuente cercana a la pareja que responde
a las iniciales de a
la gente dice que diego arrabal yo no
sabría qué deciros podría ser podría ser
pero no estoy seguro está mirando un
poco en las amistades con las que en las
amistades de antonio ávila con las que
me sigo y demás no nos corresponde
ningún atrás inicial así que podría ser
diego arrabal no lo sé y dice que qué
bueno que está esta persona cercana a la
pareja estaría comentando la razón que
la reconciliación se hará oficial muy
pronto vale ya sabéis canto nada bien de
hecho lo dice aquí más adelante en la
en la propia publicación de la razón la
razón a intentar preguntarle a ver si
estos rumores o si va a decir algo o lo
que sea y antonio se mantiene en que las
declaraciones a partir de ahora no se
las va a regalar más a ningún medio y
todo lo que tenga que decir lo va a
decir su canal de youtube porque bueno
esto tiene dos motivos él dice que no
quiero que nada se cambie cuando dice
esto se refiere a la forma de
interpretar o de dar las noticias ya
sabéis que en más de una ocasión cogen y
malinterpretan las declaraciones
yo ya lo dije cuando él bajó abajo de su
casa y dio esa declaración que casi
todos los medios se lo tomaron como que
habían confirmado la separación para mí
no fue una confirmación de la separación
para mí lo que dijo fue habéis
conseguido destrozar un matrimonio un
matrimonio puede estar destrozado por
muchos motivos y no quiere decir que
esté separado el matrimonio puede haber
perdido un hijo que estén destrozados
por ejemplo vale entonces para que no se
malinterprete para que se dé el mensaje
como él quiere darlo él siempre va a dar
cualquier tipo de declaración y de
aclaración en su canal de youtube esto
por un lado y por otro por otro lado que
lo vería perfecto sería para
rentabilizarlo el hombre ahora no está
trabajando en la tele ni nada entonces
pues hay que comer me entiende hay que
hay que buscarse la vida y si tienes un
canal de youtube por perfecto no es eso
por ahí no
hablan en la noticia de la razón sobre
el tema de merchán que bueno este tema
pues ya me da igual ya lo tuve
comentando ahí en mi canal me parece
patético simplemente que se haya
criticado esto cuando cualquiera puede
hacer lo que le dé la gana a mí lo que
me parece patético es por ejemplo que se
sacara merchán y fundas de móviles que
lo promocionaron el maestro joao belén
rojo y esta gente no en este grupo con
con la frase de no tiene eso por
ejemplo me parece lamentable aunque
estén criticando ahora estos mismos
están criticando ahora en merchán tanto
en la vi cuando es simplemente su logo
sin hacerle daño a nadie no y ellos bien
que aplaudieron y se pusieron todos la
fondita de no tienen con el móvil es que
vaya hipocresía no vaya hipocresía pero
que siempre son iguales esas gentes
siempre son iguales en fin qué
lo que se comenta se rumorea es que hay
ofertas hay ofertas no se habla si es
televisión o si es portada de revista
pero bueno no es de extrañar que haya
oferta es un rumor pero vamos no me
extrañaría nada porque es lo más lógico
normal que hay ofertas para que den la
exclusiva de que han vuelto de que
también como matrimonio no y que les
están ofreciendo una cantidad que podría
rondar los 50.000 euros y que se los
traen pensando yo si fuera ellos y esta
oferta si esta oferta es verdad si no es
un rumor y es cierto yo si fuera ello a
pesar de que diga que todas las
declaraciones las balas en su canal de
youtube y demás hombres y te ofrece una
pasta así si te ofrece una pasta si no
vas a regalarle declaraciones a los
medios que te van preguntando por la
calle gratuitamente pero si te ofrecen
50 mil euros ahora mismo tiene que
ponerlo sinceramente yo si fuera real
este rumor yo lo cogería y ya lo
votación un vídeo además tras dar la
exclusiva y luego te hacemos miren te
tienes que callar menta que se publican
exclusive vamos a pulir que es punto el
mismo día por la tarde todas son un
videíto también
hablando lo más intensamente lo que tú
quieras pero si yo lo lo cogería no dice
que se lo estarían pensando pero yo no
me lo pensaría a ver 50 mil euros quizás
es poco para la exclusiva que sería
porque la verdad que vendería muchísimo
y es que a la vista está que ahora mismo
los que están moviendo el tema del
corazón son nuestra gente quitando tres
o cuatro pinceles de los tantos
ahora mismo los fuertes yo creo que esta
noche va a pegar fuerte lo de pepe
navarro pero bueno tanto como esto no sé
si estos 50 mil o 50 mil pero la verdad
que yo creo que valdría un poco más no
se puede definir como crisis la
situación que vive ese matrimonio esto
lo dice en gente cercana a la familia
flores moreno bueno
ya digo desde mi punto de vista no no
hubo una separación ni nada oficial de
hecho
blanda sería la crisis cuando ni
siquiera avant hubo un abandono por
parte de él
aunque sea temporal de vivir en otro
sitio sino que seguía viviendo en la
casa en el piso familiar y la verdad que
era que para menos pero bueno que nada
familia podéis leer el artículo completo
en la razón ya sabéis que dentro de los
medios digitales que hay pues a mí el
que más me convence sobre todo es el
escrito marina pero sobre todo si lo
escribe marín anal pues mejor que mejor
vale pero si queréis leer la noticia
completa
lo que sea ahí lo tenéis yo mi opinión
personal es que no la hubo sigo
manteniendo eso me tengo mis motivos
tengo mis razones y demás pero que para
mí separación no hubo oye que ya
hubo un día más flojo hubo crisis hubo
no se quemó por lo sepa lo mejor sino
con todas las parejas pero son cosas son
cosas de ellos que se tienen que quedar
en casa
pero bueno en fin que hasta aquí esta
noticia espero que estéis contentos con
ella porque sé que os alegrará un montón
saber esto que las cosas vuelven a
mejorarse espero que no empeoren ahora
con la de esta de la segunda
temporada y que nos vemos en un ratillo
un abrazo muy fuerte en familia
[Música]